ご視聴ありがとうございました
びっくりした
ごめんずっと待ってた
ずっと仕事だったんだもう大丈夫だよ
大変なことになったから隠れろって言うから
そのことだけどもう解決したんだ
それに君にいい知らせがある
いい知らせって
スティルウェルが
交際をオープンにしていいって
嘘つかないで
嘘じゃないって
でも待って
オープンにする前に
君が誰にコンパウンドVのこと話したのか正直に話してくれ
なあどうした
君と俺との仲だろ
いろいろ
乗り越えてきただろ
いつも二人で
違う
なんなのよもう
話しちゃった
あいつらに
あなたがVを売りに行ってる間に
ごめん本当にごめんなさい
だって私なんでだ
君が狙われるなんて
名前は分からないけど
一人はイギリス人で
濃い色の髪のクソヘロ
あと丸刈りのフランス人
でかい黒人の男
細いガキ
みんな仲間っぽかった
ねえ本当にごめんね
いや大丈夫だ私のせいで面倒なことになって
気にするな
ここに来る時俺が何考えてたと思う
俺たちの初めてのデート
普通最初のデートって言えばさ
ホタテ貝と
ミネラルウォーター
でも君は
黒ビールとクラブステーキに
チョコチップチーズケーキだ
俺はそれを見て
この子は
自分の幸せに正直だって思った
それで好きになった
その時そこでね
愛してる
私も愛してる
なんで
それで?
ヘロインの過剰摂取だ
気の毒だったな
Vの方は?
怪しい奴らに話したって
そうじゃなくて、お前のことだ
ごまかすな
最近ずっと使ってるな
気づかないと思ったか?
俺はやめた
別に依存するとこまで行ってないしやってない
本当か
ならいいま
ったく
とんでもないヘマをしてくれたな
だが正しい処置をした
よくやった
ありがとう俺にチャンスをくれて
感謝するよ
なあ
来いよ
愛してるぞ
家族だ
いつでもお前のことを見守ってる
いつだって
よくやった
そうだ
例の消えた少女は
探し出せ
くそルプレイ
オリーブオイルでチキンをマッサージ
そこに塩コショウを少々振ってオブウェ
乾かないように20分おきにソースを塗る
それがコツなんだ
パリッと仕上げる
ただ焼きすぎないようによし、
ぽらー
何話してるか分かってるだろ
そんな目してる
喋れるかい
知ってること話してみて
君にひどいことしたクソ野郎を見つける
君を家に返してやるよ
こっちの方がいい
この前のはなんか妙にセクシーすぎって感じで
本当あれ最悪だった
今回この格好でOK出たのは間違いなく家庭的に見えるからうん
来ると思わなかった
確か君に招待されたはずだけど
もちろん来てくれて嬉しいけど
あなたってなんていうかあんまり新人深いタイプには見えなかったから
まあね進行は捨てたでも日曜学校には行ってたよ
こんにちは
ねえ君はみんなと知り合いなの?
それとも99.9%の人だけ?
ママと私は茶色いホンダのシビックで
アメリカ中をドライブしながら
キリスト教の活動に参加してるの
パワーフェス ケープフォーキリスト
ビリーブエキスポ
とにかくあちこちもあるから大変だけど
私にとっては家族と同じい
ろんなことがあってもみんなに会うと
心が安らぐの
兄
なんだ
元気
飛行機どうだった
もう大変だったの
例のハイジャック事件があったから滑走路で待たされた
45分もよ
でも薬を飲んで白ワイン2杯も飲んだらついちゃった
こんにちは
サインが欲しいのかしら
兄彼にサインあげて
違うんですファンってわけじゃなくて僕は
知り合いでうん、
そうボート車の方?
そうじゃないの、彼はね、ヒューイって言ってああ、
私の友達
どうもええ、
よろしくスターライト、
これ飲んで
どうな、飛行機はどうでした?
ああ、完璧だったわ、
特に15分後に座談会でしょ、準備できてる?
準備なら完璧よ、私が確認したからよかった
ねえ、
一緒に来る?
いや僕はやめとくよ
君はティーンの子たちと座談会だろ
後で会えるええじゃあね
急ぐように言ったんだけど友達も来てるとかで
キリストはこうおっしゃった
おいよく聞くんだ
証明など必要ない
ただ信じればいい
私の言うことは正しい
それに君たちは信仰がある
信仰がある者は私の仲間だとキリストは言ってる
みんなに一つ質問だ
全ての入り口に武装した警備が二人
教会だぞ
たくさすがアメリカだな
神様が監視してるぜあそこと
そっちも
セキュリティがガキのケツの穴並みにキツキツだよ
みんなに聞きたいことがある
なぜキリストは水の上を歩けるんだ
なぜホームランダーは空を飛べる
エアトレインはどうしてあんな高速で走れるんだ
どうして俺は
世界中を愛で包み込めるだろうか
どうして俺たちは選ばれたんだ
神のお星飯だ
俺たちは
神からパワーを授かった
俺たちは神を信じてる
エゼキエルとの極上ビップ体験が1万5千ドル
マジで?
もっと安くて
簡単に会える方法ないかな
俺たちじゃ会えないけど
お前はいける
僕が?
おい待ってなんで?
スターライトは出演者だろ
待ってなら入れてもらえちょっと
あのさ僕たち知り合ったばっかだぞ無理だ
そんなこと頼めるわけない
そうか
あの彼女に利用してるって思われたくないだけだろ分かった
それで
エゼキエルに言えばいい
チャイナタウンの地下室で薬を密売してるだろって
ああそうだこれを見せてやれ
マジかよ
僕を連れてったクラブか
覚えててくれたか
感動だ俺はこんな計画今初めて聞くぞ
この崖にはまだ早い
そうだよ
まだ早いって
だって脅し方もわからない
ショーイお
前殺したの
あれに比べりゃこんなの楽勝だって
まあほら気にすんな
今日ここにトランスオーシャニック航空37便の犠牲者であり
心ない暴力によって奪われた
123人の命に
哀悼の意を捧げます
カロリン・コジンスキー
スコーキーの幼稚園教諭
ジュリアン・バロー医師 フランス人神経下界
スーザン・ロペス エバンストン出身 お嬢さんのマヤ
サムエル・ブラウン
ロサンゼルス出身
物理教諭
心よりお悔やみ申し上げます
どうしたんだ
私泣きじゃくる遺族たちを見るより嫌いなのよ
つまらないスピーチ聞くのそうか
覚えてる?
去年のオールバリのイカレ野郎
妻を殺して
娘の頭に銃を突きつけて
家から出てきたほらそれで
警察なんてビビって手を出せないでいた
なのに君は
君は
とんでもなく冷静だった
巡査部長にボールペンを借りて
そのままシュッて
23メートル先の
男の目玉を貫いただろう
君は射撃の名手だよ
何が言いたいの
君は行動したってことだよ
だから君のことが大好きなんだ
なあメイブ
誰もがあの飛行機を救いたかったし
できることはした
これからは
前を向いて進むべきだ
そうじゃないと
そうしないと事故が無駄になる
つまらないスピーチを聞くのは嫌いって言ったはずだけど
ママ
これっていつからあるの
前からあったでしょ
みんな思ってるだろ
そんなまさか
スターライトセブンの来てくれたの
いや私は彼女を幼い頃から知っているが
君たちと同じ席に座っていた
遠慮せずに気になることを聞こう
君たちのために来たんだから
どうぞ
サッカーチームに友達がいるんですけど
彼女はヒンドゥ教徒
本当は彼女にキリストを受け入れさせることが
私の責任だってことは分かるんです
でもそれっていいのかなって
そうねキリストは隣人を愛せとも言ってるわ
隣人を愛すなら
破滅から救いたいと思わないかい
いい兆候と捉えなさい
君は友達の救済を手伝うチャンスが与えられたんだ
だろ?
じゃあ君、恋人がいたことは?
ええ、あるわ。
一年くらいドラマーの子と付き合ってた。
どうぞ。
あの、その人と…
セックスしました?
そうね私は
誰でも初めての人が運命の人だったらいいなって思うでしょ
それに個人的なことだけど
私はバージンよ
私は
将来の結婚相手のために取っておいてる
そうヘブライ人への手紙13章4節
神は乱な者や勧引する者を裁かれるのです
それじゃあまだ時間あるかな
質問は
あなたの言ってることはよくわからんよ
だから白い髭の男がいたらそいつはヘビー級のクソ野郎だって言ってんだ
もう一度聞くけどあなたは神をクソ野郎と
そうだ大量殺人に勃起して子供を癌にした
そして彼が作り出した大失敗作 つまり人間が結果
神の子キリストを張り付けにした
自分勝手なわがまま あんたらってそうなんだろ
やめろあいつに核ミサイルをぶち込んで終わらせてやろう
それがいいだろ
本当にすまない 謝ります
行くぞ
今の話考えてみてくれ
少しおとなしくできねえのか
悪かったな 別にバプテスト派のお前を非難したんじゃねえぞ
いや米国聖皇会だ
それに信仰心を持つのの何が悪い
まあ冗談だよ
お前はどうだ?
神を信じるか?
どうだろうなおい、
正直に言え
別に本当に神がいるとは思わないけど
でも全てが偶然とも思えない
ならお前はロビンが亡くなったのも神のお星飯だったって思う
どうせ呼ぶっちゃ
ちょっと待て
もしもし他に答えようがなかったでしょ
根前に関係を持ちましたご自由にどうぞって
だけど嘘をつくべきじゃなかったと思う
ねえ兄あ
なたはセブンのスターライトなのよ
たくさんの子供たちがあなたに憧れてる
あなたは彼らの希望の星なの
私はそんなんじゃないってば
あなたは神様のお導き
奇跡なのよ
ママの奇跡
いや
そっちはどんな感じ
じゃあママ先行ってて
大丈夫?
すぐ行くから
あのガキを見張っておけ
お前はどこ行くんだ
ちょっとな
大丈夫
大丈夫ただちょっと
前と違うって感じがして
あのさ
キュウリ?
お願いがあるんだ
言ってみて
譲ってもらえたりしないかな
ダイヤモンドクラブのパス
エゼキエルに会いたいんだ
でも僕お金がないからさ
それでどう?
エゼキエル?
そう彼
実は
父親が
エゼキエルの大ファンだもんてさ
うん
どうかな
君のコネでその
チケットをもらえる
そうねわかった
大丈夫よ
私にできることなら
ありがとう
どうも触らないでやあ、
皆さん、こんにちは!
ありがとう!
おー、みんな元気かい?
調子はどうだ?
元気かい?
来てくれてありがとう!
神のお恵みよ!
神のお恵みを皆さんに!
それじゃあまた!
信仰を大事に!
マデリンはどこだ?
ふざけたスピーチについて話がしたいあの、あ、
聞いてませんか?
今日は来てないんです
でも私が何でもお手伝いしますので
アシュリー
マデリンはどこだ
何しに来たの
おサボりかい
この子を小児科に連れて行くの
今度にしたら
もう3回も予定を変更した
どうしたの急ぎ
スピーチだよ
スピーチって
そうだこのスピーチ原稿は平凡でクソつまらない
大切なファンに話すんだぞ信じることについて
聞いてるのはファンだけじゃないのよ
議会のハトハトタカハの議員たちがCNNであなたを見てる
謙虚で穏やかなところを見せない
違うなこれはチャンスなんだよ
国民は怖がっている
ワシントンやエリートたちのことを信じてないし
外国人を嫌ってる
彼らが見たいのは
ちょっとしたワクワクするようなアクションなんだ
それを俺がやる
忘れるなよ
この俺が37便の件をうまく収めたんだ
我々の傷にはしなかった
あなた37便の件について本気で話したいの
ああもちろんだよ
お願いだから話は後にして
原稿は完璧だから信じて
信じる?
いつだって君はそう言うんだ
俺の話なんて聞いてない
口ばっかりだ
俺の意見が聞きたいって言うけど聞かない
聞いてるわ
いや君は一度だって
聞いてるお願いだから後にしてくれない?
なんだよここから逃げてシングルマザーごっこかい
頼むよ
赤ん坊はアクセサリーだろう
距離を置きましょう
あらビリー
レイチェル
セントジョンズを散歩してきたとこだ
そこで何人出くわしたと思う
誰に聞いた
いや誰も教えてくれなかったよ
ギリの姉さえな
お茶でも飲まない?
イギリスの紅茶がある
いつやった?
先週の日曜日
あなたの苗字を使って愛された妻って
空の棺を埋葬したのか?
何にも埋葬してない
ただあの墓石だけ
そんなの残酷すぎる冗談だぞ
どうしてあなたに黙ってたと思う?
あのね
母はもう年なの
娘と話せる場所が欲しいのよ
そんで話し相手は土って
そうじゃないいや
何もないんだよ
何も埋まってなきゃ何もないってことだぞ
なあ分かってんだろ
レベックはまだどっかで生きてる
なのに破壊しだけ置いてらってやめて
もうやめてよ
いなくなってもう8年経つんだから
警察は何も見つけられなかったし
あんただって無理だった
もう生きてないの
殺されたか自殺したか
変なこと言うんじゃないぞ
人生が壊れたのはあんただけじゃないんだからね
私の妹よ
すごく愛してた
でももういない
終わらせないといけない
ん
ああああああ
どうポップとあんたには目秘権があるわいい またっ
君のパートナーを殺しちゃい
殺しちゃいねえんだよロビンソン博士だって
そうつかない愛してるんだ
愛なんてただの嘘よどのバーン
私のことバカだと思ってる
分かってると思うけど
私は知的な女
もちろん
だから言うな
なあ君
愛してる
俺も愛してる
ああ 言いなさい お尻が大好きな みだらな豚よ
落ち着け 大丈夫 殺しに来たんじゃない
あんた誰
34箇所に住所があってそれに少なくとも12の義名も
で一体何者だ
俺たちが個人的に追ってる
君たちいつからそんなことしてるんだ
トレバー黙れ
すみませんヒューイ
君か?
スターライトの友達って
はい
どうぞ
会えて嬉しいよ
僕もです
どんな友達?
どんなって実はまだ知り合って数週間でそうかはい
で君をここに?
そうなんですこのチケットは高いんだぞヒューイ
特別な相手かいや、
そんなんじゃ
すごくラッキーです、本当に
お越しいただいた皆さん
本日はご参加いただいて本当にありがとう
ここで皆さんに紹介しましょう
ホームランダー、スペシャルゲストです
それでは、難しい話は抜きにして
ついてきてください
皆さん集まってください
ご存知の方もいるかと思いますが
ホームランダーは
事前団体サマリタンズエンブレイスの牧師です
本日は
二人で皆さんに再び洗礼を
施したいと思います
神を父とし
キリストを神の子として受け入れますか
はい受け入れます
もちろん
聖霊の名において
私があなたに洗礼を施します
清められた
キリストがついている
神聖なこの日
君はキリスト教徒に生まれ変わる
すべての君の罪は清められる
何か気になるか
いえ
僕落ち着いてますけどどうしてそんなこと
血圧上が150下が90
ちょっと高めだ
すみません実は
水が怖くて
パニックになるな
私がついてる
神を父としキリストを
神の子として
受け入れますか
はい
聖霊の名において私があなたに洗礼を施します
神のご加護を
皆さん今日は私と素晴らしい時間を過ごしていただきありがとう
本当にありがとうそれじゃあまた会おう
ありがとう
今日は来てくれたありがとう
神のご加護がありますように
すみません
少しお話できませんか
悪いけど忙しいんだ
分かってるんですけど
あなたの指導が必要で
キリストの指導です
どうした
ちょっとだけ
待っててください見せたいものがあって
どうしたえっと
俺とやったなんだ
ほらプライベートクラブで
東29番地の隠れ家って
知らないな
知らない何のことだかわからない
知らない伸びる腕で僕たちを包み込んであれって
すごく良かった
君のあそこは完璧で長くて
伸びて僕のケツで遊んでた
とっても
上手くて
色々と試して
ここに来たのは
そんな話をするためか
お前は不潔で卑劣な嘘つきだお前はこのけが動画だ
3人でやってる動画だよ
しゃぶって入れてって僕を話さないと
友達が動画をネットにアップする
何が欲しい金か金が欲しいのか
ポリオワクチンの箱を出荷してたけど中身はポリオワクチンじゃない
コンパウンドVだ
お前何者だ
Vのことを知りたいんだ送り先はどこだ
全部で何箱出荷したんだ
言えない
俺が奴らに殺される
やつらって
ボート
知らないからね
教えないと
動画をアップ
ツイッターでトレンド1位だ
今夜ね
それであんたゲイ反対を唱える同性愛者だってバレる
好きな方を選べ
もしもし
いやえっと楽勝じゃなかったよ
ヒューイ無事だったか
ああ僕だごめん電話借りててありがとう
洗礼を受けたよ
ああ色々あって人を脅すの大変だよだろ
気分悪いし怖いしふざけた嘘もついた
それで奴と話せたのか
ああそう事前団体だよね奴のサマリタンズエンブレイズそうだ
Vだけどそこの箱の中に詰めて
全国の病院に出荷してる
直近ではマーサー病院のNICUに送ってる
多分ミッドタウンだ
お前大したもんだな
まるであれだ敵を出し抜くレインマンだぜ
それ褒めてない
このカメラは…
私たちのことを思い出すために、このカメラを使っているのです。
しかし、私はそれを知らない。
私はあなたを無視している。
あなたは私のことを知っている。
あなたも私のことを知っている。
私はあなたを知っている。
M.M.どうだ
上出来だな
1時間半後に病院で会おう
キリストに拍手を
そうだ
もう一度キリストへ
みんな愛してるよ
聞いてくれ
私はとても感激してる
心からねみんなは
今週我が国は大きな悲劇に見舞われた
この事件はっきりと言える
我々は
攻撃を受けたとア
メリカが
攻撃された
ある人たちは
私にこの場で中身のないスピーチをしてほしがった
単なるビジネストークを
でも私はしたくない
そんなことできない
なんでだ
なぜなら神が私に望んでいることは
この事件を計画した
汚らわしい者たちを見つけ出して
どこに隠れていようが
そいつに神の裁きを教えてやることだからだ
そう思わないか
それこそがアメリカじゃないのか
我々がやるべきことじゃないのか
だが待て今はまだできないんだ私は
議会がいいというまで待たなくてはならない
そうだろう
そこで私はキリストに応えたい
私は君たちを守るために選ばれた
神が私にお与えになった使命とは
アメリカを守ることじゃないか
本来だ 本来だ 本来だ
詩篇58編10節
鍋が芝の炎に焼けるよりも早く
生きながら怒りの炎に巻き込まれるがよい
本来だ 本来だ 本来だ 本来だ 本来だ
あのクソったら
元気?
メイブどうしたの?
ごめんどうして
ちょうど近くの強盗を捕まえに来てて
それで
会えて嬉しい
入ってもいい?
どうぞ
フレックルズは?
フレックルズは死んだ2年前に
あのね
今忙しいのよ
だから今度から来るなら先に電話して
エレナいつも通りにしてよ
だって突然あなたが現れて
あいつのこと聞いたりするから
飲んでたんでしょいいえ
今日はもうミーティングないの聞いて
もう終わったことなの
会いたかった
私に言うことじゃないでしょ
帰ってお願い何年も会ってなかったじゃない
私あ
なたと私は毎日あなたを見るの
タイムズスクエアを歩くたびに
テレビをつけるたびにね
あなたは消えない
私だけがあなたから消えた
ごめんなさい
分かった本当に悪かったわ
そんな風に謝ってほしいわけじゃないの
悪いけど帰ってほしい
わかる?
好きなだけ
酔っ払って
誰でも好きなやつとやれるあなたのペントハウスに帰ってよ
ホームランダーのところへ
帰れない
メイブ
辛すぎる
何があったんだ
私もう無理
どうしたの話して
ずっといろいろ考えてて
あの人たちのこと
あなたなら乗り越えられるね
大丈夫これまでだってそうしてきた
ちゃんと乗り越えられる
いい分からない
何があったか教えて
話してみて
ダメよメイブ
もしこれがダメだってあなた変でしょ
お願いだから
やめて
ねえ
じゃあ
話してみて
いいわね何が起きたのか
ええそうね
来るんじゃなかった
待って話して何があったか私に
もし
もしもし
奴らが捕まえに行った
ブラックノワールが近くにいたの
どこに来るって
どの住所がバレた
うちがバレてるなら全部でしょ
それで一応聞いておくけど
今までお前はどこに行ってたんだ
ちょっと店に用事があったら
俺がどこ行ったか
いちいち詮索するんじゃねえ
なんだどうした
俺は捕まる
何言ってたなんで
知らねえよ
俺らはどうなんだ
心配してくれるなんて優しいな
さあ知らねえよ
今んとこ俺の家だけ襲うみたいだ
俺はずらかる
女の子は
置いていけ
でも何されるか分かんないぞ
何されようが俺たちの知ったこっちゃない
ぶっちゃ置いていけって言ってんだろ
メル
これ捨てとけ
確かハートランドビューティーコンテストだったわ
ステージのライトが消えちゃって
娘が手から光を発して会場を照らした
ショーを続けるために
さすがですね
ね あと15分よ早いちょっと2人きりにしてくれません
ママ
私的な どうして具合悪い違うのなんか納得できなくてどういうこと
私ねー ここに来たら昔みたいな気持ちになれると思ったけど
ここが変わった私が変わったのかもだけど
ママ
ここ数ヶ月で
出られないって言うわ
兄マ
マは23年間この時を待ってた
でもこれ
ママの話じゃないから
そうかしらあ
なたの秘密を守って
家を売って節約して
ヒーローのイベントに連れて行って
お願い
友達みんながテレビを見てるの
奴らが来る文句ある
ヒーローたちだ
君のことはここに置いていくように言われた
ムシュシャルキュトリー
あいつは俺が何でも従うと思ってるんだ
ふざけんなクソったれ
殺しと暴力だけが取り柄だ
俺を銃代わりにして敵を仕留めるんだ
サンリオ
君も違うだろ
俺たち似た者同士卵だ
外は硬くて中は柔らかいパイナップルみたいに
奴らが君に何するか分からない
ここにいちゃダメだモンク
インクル
ディープがオーシャンランドからイルカの解放を試みた結果
今回の事故が起きてしまいました
関係者の証言では警察はバンを止めようとしましたが
リープが車を制御できずイルカがフロントガラスから行動に投げ出されて
その後イルカは18歳の少年が走行していた車に惹かれ
ビリープエキスポの皆さん
今夜ここに来ることができて嬉しいです
覚えてますか初めて皆さんの前に立ったのが
まさにこのステージでエゼキエルはじめ仲間たちと一緒でした
今日は私がどうしてキリストを心の救世主として受け入れるようになったか
お話ししたいと思います
なぜキリストが唯一の道なのか
ちょっと音
楽を止めてください
止めて
このまま我慢してあなたのために続けてほしい
ねえ私に何させてるか分かってない
私がどんな目にあってきたか知らないでしょ
ああ
私がここで話していることは全部
台本にあることです
だから一つも私の言葉じゃないし
信じていることでもありません
私神様を信じているしすごく愛していますでも
はっきり言って
ここにいる人たちはバカで愚かだと私は思っています
だって170ドル以上のチケットを買ってそれで
天国へたどり着く方法を教えてもらえましたか
そんな方法は
誰にもわからない
聖書が書かれた時平均寿命は30歳だった
だから書いてあることを真に受けるのはどうかと思います
それにエビを食べるのは罪とされてました
例えば同性愛者やノンクリスチャンは地獄へ落ちると思います
それに結婚前にセックスしたって
不道徳じゃないわ
人間だもの
不道徳なのは私の口に自分の何を押し込んだやつよ
おい
ちょっと
本当は
答えを知ってるって言ってる人は嘘つきってこと
私はヒーローとかアイドルとかそういう象徴になるべきだって分かってるけど
自分の知ってることが分からなくなっちゃった
みんなと同じように怖くて混乱してる
もう自分を偽らない
それにこれ以上バカみたいに我慢しない
ありがとうありがとう
すみません
見つけたぞ
コンパウンドV?
マジか、すごい量だ
なんてこった
嘘だろ
ABスーパーヒーローかよ
神に選ばれしだと?
薬で作られてるだけだ
いや落
ち着いて
さっきの最高のスピーチだったよ
観客は微妙な反応だったけど本当に
最高に素晴らしかったよ
楽しんでくれてよかったわ
本当に嬉しい
エゼキエルとの貴重な時間はどうだった?
ねえ
ビップチケットもっと欲しい
取ってきてあげる
だってそのために来たんでしょ
そうじゃないよ本当に?
記念カップもあげよっか
エゼキエルのフィギュアでも何でも
お楽しみ袋とか
恋人が死んだ
なんて?
つい最近のことでここに来たのは
その手がかりを見つけるためなんだ
黙ってるなんて卑怯だった
本当にごめん
僕はこれ以上何かに救われたり
状況が良くなるとか
そうは思えない
ここで聞いたことは
何一つ役に立たなかった
でも君が言ったことは正しいよ
誰にも分からない
今日一日訳のわからないことをたくさん聞いたけど
それが絶対的真理だ
本当にごめんなさい
いやいいんだ僕が悪い
気をつけろ
空気が入ったら子供は死ぬ
別に俺は構わないよ
よし
戻ろうか
そうだな
おい
おい 援護しろ
いいか 見てるわよおい、
やれこ、
こりゃすげえな
今のはマジで魔術だぞ
すげえよこの赤ん坊
おいよくやったな
ブッチャーもう行かないと
面倒なことに巻き込まれるなよ
じゃないと俺が踏みつける
行こう
驚きです
スターライトがビリーブエキスポのスピーチで
神への信仰に疑問を投げかけ
クリスちゃんたちを見
えてるわ
そこから見てるでしょ
最近よくそこにいるわね
いつも見てる
中に入ってきたらどう?
私が怖い?
入って
最近あなたに構ってなかったかしら
寂しかった?
孤独はそれは、つらいわよね。
ごめんなさい。
でも、あんなスピーチをするなんて許さない。
あれはひどかった。
いらっしゃい
いい子にしなさい
私の言うことを聞いて
そうすれば
お互い欲しいものが手に入る
そうよ
あ
なたはいい子よ
ん
お
やすみなさい
一つの1分 c 上
a の山車は1位だー
エッチーザーウェイスカウントゥローン
エネタイム c ゴーズウェイ
おいおいしっかりするんだ
ご視聴ありがとうございました
I know, I know, I know, I know,
I know, I know, I know, I knowすごいよI know, I know, I know, I know, I know,
I know君は奇跡だ
I know, I know, I know, I know, I know, I knowHey, I wanna leave the young thing alone
But ain't no sunshine when she's gone
Ain't no sunshine when she's gone
Only darkness every day
mememe
memememememe
me
おやすみなさい
ご視聴ありがとうございました